Roteiro Sugerido para a Resolução

Esse é o roteiro de resolução do desafio que eu sugiro:

    1. Leia os 3 arquivos em um Jupyter Notebook e renomeia as colunas. ✔️
    
	2. Defina o tipo desse problema: Regressão, Classificação ou Clusterização. ✔️
		Resposta: Regressão Linear
    	
	3. Faça testes Estatísticos procurando por incoerências nos dados.

    4. Crie novas variáveis para modelar melhor o fenômeno, se necessário.
    
	5. Verifique se as variáveis possuem o mesmo peso, em termos de importância, para o modelo.
    	
	6. Aplique diferentes algoritmos de Machine Learning.
    
	7. Compare os algoritmos sob a mesma métrica de performance, a mais apropriada.
    	
	8. Garanta que seu modelo não possui “Overfit”, ou seja, uma memorização ao invés de aprendizado.
    
	9. Escreva os valores de previsão do RUL e seu intervalo de confiança para cada motor do arquivo de teste.
    
	10. Escreve um breve explicação do raciocínio da sua solução.

Sua Atividade: 

	- O seu objetivo como Data Scientist é prever o valor do RUL para os 
	  motores do conjunto de dados de teste “RUL_FD001.txt” e responder à essa pergunta:

	  Pergunta: Quantos ciclos cada motor ainda possui até a falha?


Link Úteis

	1: https://www.nasa.gov/intelligent-systems-division/discovery-and-systems-health/pcoe/pcoe-data-set-repository/
	2: https://medium.com/@meigarom/o-projeto-de-machine-learning-para-o-seu-portf%C3%B3lio-ac06bb71ce16


Algumas dicas: 

    Regressão: Modelos de regressão são projetados para prever valores numéricos, e eles se ajustam bem a 
	problemas em que você deseja estimar uma quantidade real, como o tempo até a falha de um motor 
	(neste caso, o número de ciclos restantes). Algoritmos de regressão, como regressão linear, 
	regressão polinomial, árvores de decisão de regressão, redes neurais, entre outros, podem ser usados 
	para realizar essa tarefa.

    Classificação: A classificação é usada quando o objetivo é prever a categoria à qual um ponto de 
	dados pertence. Por exemplo, prever se um motor irá falhar ou não em um determinado período de tempo. 
	Portanto, classificação não é apropriada se você deseja quantificar o número exato de ciclos restantes.

    Clusterização: A clusterização é usada para agrupar pontos de dados em grupos com base em similaridades. 
	Ela não é usada para prever valores numéricos, mas para agrupar dados semelhantes. 
	Portanto, não é adequada para prever o número de ciclos restantes.